Repository: Aaalice233/Aaalice_NAI_Launcher
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# weight_noBrackets
source: No brackets
zh: 无括号

# weight_editTag
source: Edit Tag
zh: 编辑标签

# weight_tagName
source: Tag Name
zh: 标签名称

# weight_tagNameHint
source: Enter tag name...
zh: 输入标签名称...

# tag_selected
source: Selected {count}
zh: 已选 {count}

# tag_enable
source: Enable
zh: 启用

# tag_disable
source: Disable
zh: 禁用

# tag_delete
source: Delete
zh: 删除

# tag_addTag
source: Add Tag
zh: 添加标签

# tag_add
source: Add
zh: 添加

# tag_inputHint
source: Enter tag...
zh: 输入标签...

# tag_copiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# tag_emptyHint
source: Add tags to describe your desired image
zh: 添加标签来描述你想要的画面

# tagCategory_artist
source: Artist
zh: 艺术家

# tagCategory_copyright
source: Copyright
zh: 版权

# tagCategory_character
source: Character
zh: 角色

# tagCategory_meta
source: Meta
zh: 元数据

# tagCategory_general
source: General
zh: 通用

# configEditor_newConfigGroup
source: New Config Group
zh: 新建配置组

# configEditor_editConfigGroup
source: Edit Config Group
zh: 编辑配置组

# configEditor_configName
source: Config Name
zh: 配置名称

# configEditor_enableConfig
source: Enable this config
zh: 启用此配置

# configEditor_enableConfigHint
source: Disabled configs won't participate in generation
zh: 禁用后不会参与生成

# configEditor_contentType
source: Content Type
zh: 内容类型

# configEditor_tagList
source: Tag List
zh: 标签列表

# configEditor_nestedConfig
source: Nested Config
zh: 嵌套配置

# configEditor_selectionMode
source: Selection Mode
zh: 选取方式

# configEditor_selectCount
source: Select Count:
zh: 选取数量：

# configEditor_selectProbability
source: Select Probability:
zh: 选取概率：

# configEditor_shuffleOrder
source: Shuffle Order
zh: 打乱顺序

# configEditor_shuffleOrderHint
source: Randomly arrange selected content
zh: 随机排列选中的内容

# configEditor_weightBrackets
source: Weight Brackets
zh: 权重括号

# configEditor_weightBracketsHint
source: Brackets increase weight, each curly bracket adds ~5%
zh: 括号用于增加权重，每层花括号增加约 5% 权重

# configEditor_minBrackets
source: Min Brackets: {count}
zh: 最少括号: {count}

# configEditor_maxBrackets
source: Max Brackets: {count}
zh: 最多括号: {count}

# configEditor_effectPreview
source: Effect Preview:
zh: 效果预览：

# configEditor_content
source: Content
zh: 内容

# configEditor_tagCountHint
source: One tag per line, currently {count} items
zh: 每行一个标签，当前 {count} 项

# configEditor_format
source: Format
zh: 格式化

# configEditor_sort
source: Sort
zh: 排序

# configEditor_dedupe
source: Dedupe
zh: 去重

# configEditor_nestedConfigHint
source: Nested configs create complex layered random logic
zh: 嵌套配置可以创建复杂的分层随机逻辑

# configEditor_noNestedConfig
source: No nested configs yet
zh: 还没有嵌套配置

# configEditor_itemCount
source: {count} items
zh: {count} 项

# configEditor_subConfigCount
source: {count} sub-configs
zh: {count} 个子配置

# configEditor_addNestedConfig
source: Add Nested Config
zh: 添加嵌套配置

# configEditor_subConfig
source: Sub-config
zh: 子配置

# configEditor_singleRandom
source: Single - Random
zh: 单个 - 随机

# configEditor_singleSequential
source: Single - Sequential
zh: 单个 - 顺序

# configEditor_multipleCount
source: Multiple - Count
zh: 多个 - 指定数量

# configEditor_multipleProbability
source: Multiple - Probability
zh: 多个 - 指定概率

# configEditor_selectAll
source: All
zh: 全部

# configEditor_singleRandomHint
source: Randomly select one item each time
zh: 每次随机选择一项

# configEditor_singleSequentialHint
source: Cycle through items in order
zh: 按顺序循环选择一项

# configEditor_multipleCountHint
source: Randomly select specified number of items
zh: 随机选择指定数量的项

# configEditor_multipleProbabilityHint
source: Each item selected by probability
zh: 每项按概率独立选择

# configEditor_selectAllHint
source: Select all items
zh: 选择所有项

# configEditor_or
source: or
zh: 或

# configEditor_enterConfigName
source: Please enter config name
zh: 请输入配置名称

# configEditor_continueEditing
source: Continue Editing
zh: 继续编辑

# configEditor_discardChanges
source: Discard Changes
zh: 放弃更改

# configEditor_randomCount
source: Random {count}
zh: 随机 {count} 个

# configEditor_probabilityPercent
source: {percent}% probability
zh: {percent}% 概率

# presetEdit_newPreset
source: New Preset
zh: 新建预设

# presetEdit_editPreset
source: Edit Preset
zh: 编辑预设

# presetEdit_presetName
source: Preset Name
zh: 预设名称

# presetEdit_configGroups
source: Config Groups ({count})
zh: 配置组 ({count})

# presetEdit_noConfigGroups
source: No config groups yet
zh: 还没有配置组

# presetEdit_addConfigGroupHint
source: Click + in top right to add config group
zh: 点击右上角 + 添加配置组

# presetEdit_addConfigGroup
source: Add Config Group
zh: 添加配置组

# presetEdit_newConfigGroup
source: New Config Group
zh: 新配置组

# presetEdit_enterPresetName
source: Please enter preset name
zh: 请输入预设名称

# presetEdit_saveSuccess
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# presetEdit_previewTitle
source: Preview Generation Result
zh: 预览生成结果

# presetEdit_emptyResult
source: (Empty result, please check config)
zh: (空结果，请检查配置)

# presetEdit_regenerate
source: Regenerate
zh: 重新生成

# presetEdit_helpTitle
source: Help
zh: 帮助

# presetEdit_helpConfigGroup
source: Config Group Description
zh: 配置组说明

# presetEdit_helpConfigGroupContent
source: Each config group generates content in order, final result is joined by commas.
zh: 每个配置组会按顺序生成内容，最终结果由逗号连接。

# presetEdit_helpSelectionMode
source: Selection Mode
zh: 选取方式

# presetEdit_helpSingleRandom
source: • Single-Random: Randomly select one item
zh: • 单个-随机：随机选择一项

# presetEdit_helpSingleSequential
source: • Single-Sequential: Cycle through in order
zh: • 单个-顺序：按顺序循环选择

# presetEdit_helpMultipleCount
source: • Multiple-Count: Randomly select specified count
zh: • 多个-数量：随机选择指定数量

# presetEdit_helpMultipleProbability
source: • Multiple-Probability: Each item selected independently by probability
zh: • 多个-概率：每项按概率独立选择

# presetEdit_helpAll
source: • All: Select all items
zh: • 全部：选择所有项

# presetEdit_helpWeightBrackets
source: Weight Brackets
zh: 权重括号

# presetEdit_helpWeightBracketsContent
source: Curly brackets increase weight, more brackets = higher weight.
zh: 花括号用于增加权重，括号越多权重越高。

# presetEdit_helpWeightBracketsExample
source: Example: one bracket is 1.05x weight, two brackets is 1.1x.
zh: 例如：一层括号是 1.05 倍权重，两层括号是 1.1 倍。

# presetEdit_helpNestedConfig
source: Nested Config
zh: 嵌套配置

# presetEdit_helpNestedConfigContent
source: Configs can be nested for complex layered random logic.
zh: 配置可以嵌套，用于创建复杂的分层随机逻辑。

# presetEdit_gotIt
source: Got it
zh: 知道了

# presetEdit_tagCount
source: {count} tags
zh: {count} 项标签

# presetEdit_bracketLayers
source: {count} bracket layers
zh: {count} 层括号

# presetEdit_bracketRange
source: {min}-{max} bracket layers
zh: {min}-{max} 层括号

# qualityTags_label
source: Quality
zh: 质量词

# qualityTags_disabled
source: Quality tags disabled Click to enable
zh: 质量标签已关闭 点击开启

# qualityTags_addToEnd
source: Add to prompt end:
zh: 添加到提示词末尾:

# ucPreset_label
source: UC Preset
zh: 负面预设

# ucPreset_heavy
source: Heavy
zh: 重度

# ucPreset_light
source: Light
zh: 轻度

# ucPreset_humanFocus
source: Human
zh: 人物

# ucPreset_none
source: None
zh: 无

# ucPreset_disabled
source: Undesired content preset disabled
zh: 负面提示词预设已关闭

# ucPreset_addToNegative
source: Add to negative prompt:
zh: 添加到负面提示词开头:

# randomMode_enabledTip
source: Random mode enabled Auto-randomize prompt after each generation
zh: 抽卡模式已开启 每次生成后自动随机新提示词

# randomMode_disabledTip
source: Random mode Click to auto-randomize prompts on generation
zh: 抽卡模式 点击开启后每次生成自动随机提示词

# batchSize_title
source: Batch Size
zh: 批次大小

# batchSize_tooltip
source: {count} images per request
zh: 每次请求生成 {count} 张

# batchSize_description
source: Number of images per API request
zh: 每次 API 请求生成的图片数量

# batchSize_formula
source: Total images = {batchCount} × {batchSize} = {total}
zh: 总图像数 = {batchCount} × {batchSize} = {total} 张

# batchSize_hint
source: Larger batch = fewer requests, but longer wait per request
zh: 较大的批次可减少请求次数，但单次等待时间更长

# batchSize_costWarning
source: ⚠️ Batch size > 1 costs extra Anlas
zh: ⚠️ 批次大小 > 1 时会额外消耗 Anlas 点数

# font_systemDefault
source: System Default
zh: 系统默认

# font_sourceHanSans
source: Source Han Sans
zh: 思源黑体

# font_sourceHanSerif
source: Source Han Serif
zh: 思源宋体

# font_sourceHanSansHK
source: Source Han Sans HK
zh: 思源黑体港

# font_sourceHanMono
source: Source Han Mono
zh: 思源等宽

# font_zcoolXiaowei
source: ZCOOL Xiaowei
zh: 站酷小薇

# font_zcoolKuaile
source: ZCOOL Kuaile
zh: 站酷快乐

# font_mashan
source: Ma Shan Zheng
zh: 马善政楷书

# font_longcang
source: Long Cang
zh: 龙藏体

# font_liujian
source: Liu Jian Mao Cao
zh: 刘建毛草

# font_zhimang
source: Zhi Mang Xing
zh: 志漫行

# font_codeFont
source: Code Font
zh: 代码字体

# font_modernNarrow
source: Modern Narrow
zh: 现代窄体

# font_classicSerif
source: Classic Serif
zh: 古典衬线

# font_sciFi
source: Sci-Fi
zh: 科幻风

# font_techStyle
source: Tech Style
zh: 科技风

# font_systemFonts
source: System Fonts
zh: 系统字体

# download_tagsData
source: Tags Data
zh: 标签数据

# download_cooccurrenceData
source: Co-occurrence Tags Data
zh: 共现标签数据

source: Download failed
zh: 下载失败

# download_downloading
source: Downloading {name}
zh: 正在下载 {name}

# download_complete
source: {name} download complete
zh: {name}下载完成

# download_downloadFailed
source: {name} download failed
zh: {name}下载失败

# warmup_preparing
source: Preparing...
zh: 准备中...

# warmup_complete
source: Complete
zh: 完成

# warmup_loadingTranslation
source: Loading translation data...
zh: 加载翻译数据...

# warmup_initTagSystem
source: Initializing tag system...
zh: 初始化标签系统...

# warmup_loadingPromptConfig
source: Loading prompt config...
zh: 加载提示词配置...

# copyName
source: (Copy)
zh: (副本)

# defaultPreset_name
source: Default Preset
zh: 默认预设

# defaultPreset_quality
source: Quality
zh: 质量

# defaultPreset_character
source: Character
zh: 角色

# defaultPreset_artist
source: Artist
zh: 画师

# defaultPreset_expression
source: Expression
zh: 表情

# defaultPreset_clothing
source: Clothing
zh: 服装

# defaultPreset_action
source: Action
zh: 动作

# defaultPreset_background
source: Background
zh: 背景

# defaultPreset_shot
source: Shot
zh: 镜头

# defaultPreset_composition
source: Composition
zh: 构图

# defaultPreset_specialStyle
source: Special Style
zh: 特殊风格
